Balwinder juga dalam kondisi buruk.
Dia takut pada Durga Devi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah dia akan melakukan pekerjaan itu?
- Dia harus melakukannya.
Dia terjebak sekarang
karena dia telah datang ke sini.
'Saya terjebak.'
'Seandainya saya tahu Inspektur Durga
akan ada di sini, saya tidak akan datang.'
"Saya tidak akan pernah
mengambil pekerjaan ini."
'Jika aku pergi, Durga akan memperhatikanku.'
'Ibu dan putrinya akan
menjadi kematianku.'
'Nikmati dirimu sendiri.'
Nenek!
Menyanyikan sebuah lagu.
Ya!
"Saya meninggalkan rumah
dengan mobil dan dalam perjalanan,"
"di jalan, ada..."
- Nenek?
Apa itu?  Mengapa Anda
menatap seolah-olah ini aneh?
Nenek, nyanyikan lagu ulang
tahun jika itu adalah kue ulang tahun.
Aku tahu!
Ini harus menjadi lagu ulang tahun.
Tapi kakekmu suka lagu ini, itu
sebabnya aku menyanyikannya.
Tidak apa-apa, nenek.
Nyanyikan lagunya dulu.
Kemudian Anda bisa memotong kue.
Tentu saja!  Kita bisa melakukan
sesuatu yang berbeda dengan dalih ini.
Nenek, kendarai mobilnya!
"Saya meninggalkan rumah
dengan mobil, dan dalam perjalanan,"
"di jalan, ada belokan."
"Dan aku meninggalkan
hatiku pada saat itu."
"Ada intinya"
"di mana aku meninggalkan hatiku."
Bagus sekali!  Bagus sekali!
Imam, mengapa Anda
bertepuk tangan tanpa suara?
Apakah kamu takut?
Takut?
Tidak, saya tidak terbiasa dengan ini.
Kami biasanya menyalakan lampu
untuk ulang tahun di keluarga kami.
Saya tidak terbiasa dengan ini.
Benar-benar?  Tapi kita harus
bertepuk tangan selama 'aarti', kan?
Kenapa kamu tidak bisa bertepuk tangan?
Tepuk?
'Tunggu, bibi.  Aku akan
mencekikmu seperti algojo.'
'Kamu masih membuatku
kesulitan di sini.'
Imam, anggap itu sebagai bagian
dari 'aarti' dan bertepuk tangan.
Langsung saja!
Ya, pendeta, tolong tepuk tangan!
Silakan bertepuk tangan.
"Aku meninggalkan
hatiku di sana."
Ayo potong kue.  - Ya.
Hore!
Oke.  - Bagus.
Semoga kakek
selamat ulang tahun.
Terima kasih terima kasih banyak!
Di Sini.  - Tunggu, nenek.
Beri aku makan dulu.
TIDAK!
Rishi tidak akan mendapatkannya terlebih dahulu.
Ayah, ibu dan Bibi Karishma
harus memakannya terlebih dahulu.
Kemudian yang lebih
muda dalam keluarga.
Melihat?  - Oke.
Ahana, tawarkan kepada semua.
- Oke.
Hanya itu saja?  Oke.
Datang sekaligus.
Tidak tahu malu!
Saya mengambil risiko besar karena Anda.
Ini seperti saya dalam
kompetisi kostum.
Anda menipu saya dan tidak pernah
menyebutkan Durga Devi sudah ada di sini.
Aku akan memberitahumu
jika aku mengetahuinya, idiot!
Kemudian panggil pendeta dari sana
dan mari kita menyanyikan himne di sini.
Saya meninggalkan.  Aku akan
mati sementara kamu akan bertahan.
Tidak ada yang akan terjadi.  Itu sebabnya
kamu datang dengan pakaian seperti ini.
Apakah dia mengenali Anda?  Dia tidak bisa!
Itu sebabnya saya katakan.  Silakan
jangan takut dan lakukan pekerjaan itu.
Lalu pergi.
Saya akan melakukan pekerjaan itu, tetapi
melarikan diri akan sulit.  Usir dia pergi.
Lalu aku bisa melakukan pekerjaan itu.  Usir dia, pertama.
- Apa?
Apa kamu marah?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Jika saya mengusirnya, dia akan curiga
itu adalah salah satu anggota keluarga
siapa yang menyelesaikan ini.
- Mengira?
Dia curiga!  Itu sebabnya dia memperhatikanku.
- Dia tidak!
Dia hanya berpikir saat ini.
Tetapi jika saya mengusirnya, dia
akan yakin bahwa saya melakukan ini.
Jadi, tolong jangan lari darinya.
Lakukan saja pekerjaan itu dan pergi.
Benar-benar?  Jadi saya akan
melakukan pekerjaan itu dan melarikan diri.
Borgol atau gantung aku, Lakshmi akan...
- Ssst!
Ssst!  Mengapa kamu berteriak?
Apa kamu marah?
Oke, baiklah.  Segera setelah pekerjaan
Anda selesai, jangan menunggu di bawah.
Datanglah ke ruangan ini.
Langsung ke ruangan ini!
Ada jendela di kamar kecil
kamar ini.  Tinggalkan melalui itu.
Dengar, aku tidak akan melompat keluar dari
jendela.  Saya melakukan itu terakhir kali.
Dengar, aku tidak akan bekerja.
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Lakukan pekerjaan itu sendiri.  Aku tidak akan melakukannya.
Jika saya harus melakukannya sendiri,
mengapa saya harus membayar Anda?
Oke, baiklah.  Tunggu.
Di Sini.  Anda tahu masih banyak
lagi yang datang kepada Anda, bukan?
Jadi lakukan pekerjaan tanpa
keributan dan tinggalkan tempat ini.
Apakah ini semuanya?
Sepertinya tidak cukup.
Lebih murah!
- Tidakkah kamu tahu?
Uang dan minuman keras adalah kelemahan saya.
Itu sebabnya saya kalah
dalam tawar-menawar.
Lakshmi adalah kelemahan terakhirku.
Gadis malang itu akan pergi hari ini.
- Diam!
Jangan katakan itu, lakukanlah!
Percayalah kepadaku.
Setelah Rishi menjadi milikku, aku bisa
membayarmu lebih dari yang kau tahu.
Saya akan membayar Anda begitu banyak sehingga tidak
ada seorang pun di keluarga Anda yang perlu bekerja.
Tidak ada?  Bagaimana kalau hari ini?
aku ingin
menikah Lakshmi ad memiliki pasukan anak-anak.
- Ssst!
Apakah kamu sudah selesai?  Sudahkah
Anda berbicara cukup banyak omong kosong?
Ya.  Saya sudah selesai.
- Bodoh!
Pergilah!  - Aku pergi.
Aku pergi.  Jangan mendorong...
- Pergi!  Jika ada yang datang, kita akan mendapat masalah.
Jangan Dorong Saya!  Aku pergi!
- Pergi saja!
Sangat dramatis!
Dan dia pincang!  Tuhan, mengapa
Engkau harus melakukan ini padaku?
Dia disini!
Siapa disini?
- Durga Devi ada di sini.
Ya Tuhan!  Anda akan menjadi kematian saya!
Pergi dan sembunyi di kamar kecil!
Ayo, Bu.  Di sini, di
ruangan ini.  Cara ini.
Apa?
Kamu di sini!
Ya.  Saya perlu menggunakan kamar kecil.
Oh!  Jus!  Bu juga ingin
menggunakan kamar kecil.
Oke.  Sebenarnya, saya punya kue
di wajah saya.  Rasanya tidak nyaman.
Kurasa wajahmu menyukai kue itu.
Tidak apa-apa.  Gunakan kamar kecil.
Anda membutuhkannya.
Aku akan membawanya ke tempat lain.
Bawa dia ke ruangan lain.
Jika Anda tidak keberatan, silakan?
Tidak masalah.  - Tentu saja.
Pergilah, cuci mukamu.
Ayush!
Ayo, Bu.
Oke.
Balwinder, segera keluar.
Mereka telah pergi.
Balwinder!  Apa?
Apakah dia melarikan diri?
Balwinder!
Balwinder, buka!
Balwinder, buka pintunya!
Persetan!
Balwinder yang lebih murah
ini kabur dengan uangku.
Saya tidak akan mengampuni orang ini.
Aku akan membunuhnya juga!
Balwinder!  Persetan!
Tidak ada pintu di
rumah ini yang berfungsi!
Mengapa Anda tidak membuka pintu?
Aku sedang menonton film
di sana.  Itu menyenangkan!
Omong kosong!
Sebaiknya kamu bersiap-siap, Lakshmi.
Anda mengadakan puja
untuk kakek hari ini, bukan?
Ups!  Untuk kemenanganku
dan kehilanganmu.  Atau saya harus mengatakan
untuk akhirmu!
Haruskah saya pergi ke Ayush?
Kamu gila?  Anda tidak pergi
kepadanya ketika Anda harus.
Apakah Anda ingin pergi sekarang?
Apakah kamu tidak melihat puja sedang berlangsung?
Shalu juga mengatakan tidak.  Benar?
Kita harus duduk.  Perhatikan 'spanduk' Anda.
'Tata krama'!  - Maksudku sama.
Balwinder menelepon saya.  Dia
takut pada Inspektur Durga Devi.
Saya meyakinkannya dengan susah payah.  Saya
tidak tahu apakah dia bisa melakukan ini.
Anda seharusnya melemparkan uang padanya.
- Ya!
Pesan telah tiba.  Kami akan
mendapatkan catatan panggilan sekarang.
Apakah kita harus pergi dan menjemput mereka?
- Ya.
Ya, Shinde?  Apakah kamu menemukan sesuatu?
Sangat bagus.
Apa itu?
Ada tip tentang Balwinder.
Kita harus segera pergi.
Oke.  Saya akan pergi dan
mendapatkan catatan panggilan.
Ya, tapi bagaimana dengan Bu?
Aku akan mengiriminya pesan.
- Oke.
Bagaimanapun, katanya pekerjaan adalah yang utama.
Mereka telah pergi, dan
Durga Devi tidak terlihat.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia akan melakukan pekerjaan dengan mudah.
'Saya duduk di sini sebagai
pendeta, tetapi saya merasakannya'
'ritual kematian seseorang sedang
berlangsung.  Itu akan menjadi saya.'
'Saya akan mati.'
'Mengapa mataku berkedut?
Seolah-olah Durga tidak cukup buruk!'
'Ini pertanda buruk lainnya.
Sesuatu akan salah.'
'Oke.  Sangat bagus!
Balwinder dan komplotannya'
'tidak boleh melarikan diri.'
Pendeta, beri aku beberapa bunga.
Beberapa butir beras juga.
Beri aku bahan-bahannya.
Bahan apa, pendeta?
Bahan untuk
'hawan' di kapal itu.
Kenapa kamu tidak mengatakan itu?
'Sebuah puja sedang berlangsung.
Ini adalah hal yang menguntungkan.'
'Tapi apakah saya mendapatkan firasat
bahwa sesuatu yang buruk akan terjadi?'
Bu, bawakan permen
untuk persembahan.
Aku akan membawanya.
Neelam, kita akan mendapatkan
apa yang kita inginkan sekarang.
Kami akan memberi Lakshmi banyak uang saat dia
memberikan persembahan dengan bawang putih.
Ibu telah menyanyikan
pujian Lakshmi.
Lakshmi mengatur puja
dan membuat persiapan!
Lakshmi akan merusak puja hari ini.
Ahana, dapatkan juga
laddus untuk persembahan.
Pendeta, ini 'sheera'
untuk persembahan.
Bu, apakah ini 'sheera'?
Ya, pendeta.  Ini adalah
'sheera' untuk persembahan.
Ada bawang putih di dalamnya.
Bawang putih?  - Bawang putih?
Bawang putih?
Ya.  Melihat!
Apa yang kamu katakan, pendeta?
Oh ya, ini bawang putih.
Siapa yang mencoba menyabotase puja?
Siapa yang membuat persembahan ini?
Aku melakukannya, ibu.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
ada bawang putih di dalamnya.
Apa maksudmu, kamu tidak tahu?
Kau bilang kau membuat persembahan.
Ya, bibi.  Saya membuat 'sheera'.
Tetapi mengapa saya menambahkan bawang putih ke
dalamnya?  Saya tidak tahu mengapa ada bawang putih.
Lakshmi, jangan salahkan
orang lain atas kecerobohanmu.
Saya tidak tahu apa yang ingin
Anda lakukan dan kepada siapa
bahwa Anda menyebabkan pertanda buruk.
Dan apakah menurut Anda
bawang putih adalah kacang mete?
Apakah itu sebabnya Anda menambahkannya
ke penawaran?  Benarkah, Lakshmi?
Saya kira saya melakukan kesalahan.
Tuhanku!  Gadis ini berani.
Dia masih mengatakan dia
mungkin telah melakukan kesalahan!
Lakshmi, semua orang
bisa melihat kesalahanmu.
Ibu, apakah kamu melihat?
Kami akan dikutuk bukannya
mendapatkan berkat.
Ada bawang putih dalam
persembahan!  Ya Tuhan!
Bibi, aku...
- Jangan!
Anda tidak akan
dimaafkan atas kesalahan ini
Dan tahukah Anda?
Neelam sangat pengertian.
Dia tidak memberi orang
sembarangan pekerjaan ini.
Penghormatan khusus.
Jadi, dia menyisihkan beberapa persembahan.
Biarkan aku mendapatkannya.
- Tapi, bibi...
TIDAK!  Jangan.  Tidak ada klarifikasi.
Jangan khawatir, ibu.
Aku tidak akan membiarkan puja untuk
ayah ini hancur, apapun yang terjadi.
Maaf.  Anda tidak suka saya berbicara dengan
Lakshmi seperti ini, tapi apa yang harus dilakukan?
Dia memaksaku untuk melakukannya.
Apa kesalahan besar!
Bawang putih dalam persembahan!
Hanya membayangkan!
Dia bertindak seolah-olah
dia mengatur semuanya!
Apakah ini yang kamu lakukan?
Anda mencoba menyabotase puja!
Ibu tolong.  - Resi!
Jangan katakan apapun.
Kebenaran ada di sini untuk dilihat,
tetapi Anda tidak ingin melihatnya.
Anda tidak mengerti.
Ini pertanda buruk.
Itu buruk.  Apa kau mengerti?
Ibu, aku...
- Diam!
Bukan kata lain.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Lakshmi tidak bisa
membuat kesalahan besar.
Anda dapat melihat apa itu.
Lakshmi memberikan persembahan.
Ada bawang putih di dalamnya.
Siapa lagi yang harus disalahkan jika bukan dia?
Mungkin orang lain...
- Harap diam!
Silakan?
Lepaskan ini, Neelam.
Dapatkan 'halwa' yang Anda buat.
Coba pikirkan apa yang akan
terjadi jika saya tidak melakukan itu.
Bagaimana jika aku
memercayainya seperti kalian semua?
Ini tidak sepele.
Sebuah puja besar akan ternoda.
Jangan dengarkan aku!
Dengarkan ibu.  Ibu, beritahu dia.
Ini tidak bagus.  Itu sial.
Kami akan melakukan dosa.
Kami akan berdosa.
Keluarga itu akan berdosa.
Tapi kamu...
- Bibi.
Saya minta maaf.  Jika Lakshmi
mengatakan itu salahnya, itu bukan dosa.
Ayush!  Jangan ikut campur, oke?
Itu tidak akan
menimbulkan dosa, ibu.
Pemujaan tidak akan berakhir.
Saya akan segera kembali.
Pendeta, terima persembahan ini.
Itu murni.
Berkat kedewasaanmu,
Neelam, semuanya telah diatur.
Atau Lakshmi telah merusak segalanya.
Di lain waktu,
Saya akan senang
melihat Lakshmi dicerca.
Tapi kita akan melakukan
sesuatu yang besar.
Neelam dan Karishma sedang
memainkan permainan dapur bodoh.
Aku tahu!  Semakin lama waktu yang dibutuhkan,
semakin besar kemungkinan
Balwinder berubah pikiran.
Saya membayarnya.
Tapi dia membatu dari Durga Devi.
Dia bisa melakukan apa saja, ibu.
Pergi, bicara padanya.
Apa kamu marah?
Jika saya berbicara, Neelam dan Karishma
akan mengira saya bersama Lakshmi.
Berdiri dan saksikan
adegan itu dalam diam.
'Apa yang mereka lakukan?  Saya sekarat.'
'Mereka memperebutkan 'halwa'!
Mereka kehilangan akal.'
'Saya ingin berlari.  Tapi bagaimana
caranya?  Tidak ada jalan keluar.'